
2010/12 - versión 1.1.0
 * Herramienta de selección de Tabla de colores para rasters.
 * Nuevas tablas de colores : RVI y SMI (Soil Moisture Index).
 * Nuevo indice RVI (Radar Vegetation Index) para imágenes ALOS - PALSAR.
 * Despliegue del valor digital de la imagen debajo del cursor.
 * Despliegue de las coordenadas de imagen debajo del cursor.
 * Optimización el el cálculo y aplicación de realces automáticos.
 * Corrección en la detección del tipo de dato de las imagenes no signadas
 * Soporte para proyectos .suri con rutas relativas.
 * Corrección de CPU al 100% al desplegar las propiedades de un vector con muchos registros.

2010/05 - versión 1.0.0
 * Versión inicial

