SoPI, Software de Procesamiento de Imágenes de la CONAE

Hecho el depósito que marca la Ley 11.723

El Software se encuentra disponible en forma gratuita en
http://2mp.conae.gov.ar

TÉRMINOS LICENCIA DE USO:

Resumen de las condiciones esenciales:

* EL PRESENTE SOFTWARE SE ENCUENTRA PROTEGIDO POR LEYES
Y TRATADOS RELATIVOS A PROPIEDAD INTELECTUAL Y ES DE
TITULARIDAD EXCLUSIVA DE LA COMISIÓN NACIONAL DE ACTIVIDADES
ESPACIALES (CONAE).

El Usuario es libre de utilizar el Software, en forma gratuita, y siempre para uso
individual y no comercial.

Bajo las siguientes condiciones:
* Atribución: Deben mantenerse todas las menciones relativas a marcas registradas
(2Mp® )y derechos de propiedad intelectual contenidos en el Software:
Además, debe citarse a http://2mp.conae.gov.ar como origen del Software.

El Usuario NO puede:
* hacer uso comercial del Software
* preinstalar el Software si carece de una licencia especial a tal efecto
* distribuir el Software sin autorización expresa de la CONAE

EL USUARIO LIBERA AL LICENCIANTE DE TODA RESPONSABILIDAD POR
CUALQUIER CONSECUENCIA PROVENIENTE DEL USO DEL SOFTWARE.

A continuación se transcribe el texto completo de la ACUERDO DE LICENCIA que se
otorga:

ACUERDO DE LICENCIA DE USO DE SOFTWARE ("LICENCIA")

Software protegido - Titular
Los archivos electrónicos que procederá a instalar, en adelante el "SOFTWARE" están
protegidos bajo el régimen legal de la propiedad intelectual de la República Argentina
y por los tratados internacionales sobre la materia que se encuentran en vigencia,
siendo su titular exclusivo la Comisión Nacional de Actividades Espaciales en lo
sucesivo"CONAE".

Licencia de uso. Propiedad del Software
El SOFTWARE se pone a disposición de usted, en adelante el "Usuario" en virtud de
una licencia de uso gratuita, en lo sucesivo la "LICENCIA" otorgada por la CONAE.
El presente Acuerdo de Licencia define lo que el Usuario puede hacer o no con el

SOFTWARE.
No es intención de la CONAE transferir a través de la LICENCIA la propiedad del
SOFTWARE, ni de los componentes o datos que lo integran, ni los derechos de autor ni
ningún otro derecho sobre los mismos.

Aceptación de la Licencia
El uso del SOFTWARE por parte del Usuario implica que ha leído las condiciones
establecidas en la LICENCIA y que está de acuerdo con tales condiciones y
con la legislación aplicable. En caso de no estar de acuerdo con las condiciones
aquí detalladas, el Usuario deberá abstenerse de proceder con la instalación del
SOFTWARE.

Utilización no exclusiva del Software
El Usuario tiene derecho a utilizar el SOFTWARE en forma no comercial, no
exclusiva, no transferible y gratuita, con facultades para instalarlo en cualquier tipo de
dispositivo electrónico, propiedad del Usuario, que tenga la capacidad para ejecutar
el SOFTWARE. El Usuario no está autorizado a integrar el SOFTWARE o parte
del mismo a otras aplicaciones. Tampoco podrá desensamblar, adaptar, decompilar,
recompilar, convertir, modificar, efectuar ingeniería inversa sobre el SOFTWARE o
sus códigos, traducir el SOFTWARE, descifrar el código fuente desde la versión de
código objeto del SOFTWARE, o de cualquier otra forma obtener el código fuente del
SOFTWARE, total o parcialmente, o cualquier parte de la información contenida en el
SOFTWARE.

Prohibición de uso comercial
Bajo la presente LICENCIA, el Usuario NO podrá dar al SOFTWARE un uso ni destino
de carácter comercial. Por uso y destino comercial se entenderá, sin que implique
limitación, la obtención de un lucro o beneficio económico directo como consecuencia
de la venta, locación, sublicenciamiento, entrega o cesión del SOFTWARE en forma
íntegra o parcial, de los archivos necesarios para la instalación y utilización del
Software en su totalidad y/o de parte del mismo, o proveniente de cualquier otra forma
de explotación no existente al presente o que en un futuro se implemente.

Prohibición de distribución
Bajo la presente Licencia el Usuario NO podrá distribuir el SOFTWARE. Por
distribución se entenderá, sin que implique limitación, la realización de copias total o
parcial, en soportes físicos, electrónicos para entregar a terceros, la distribución a través
de medios electrónicos o redes sociales y/o bajo cualquier otra modalidad no existente
al presente o que en un futuro se implemente.

Incumplimiento de la Licencia
En caso que el Usuario incumpliese con cualquiera de las condiciones de la LICENCIA,
la misma se extinguirá automáticamente (lo que significa que todos los derechos
concedidos al Usuario por medio de la LICENCIA quedarán sin efecto) sin necesidad
de notificación alguna. En dicho caso, independientemente de las responsabilidades
civiles y/o penales que le pudiesen corresponder, el Usuario estará obligado a cesar en
forma inmediata el uso del SOFTWARE y proceder a desinstalar el mismo de todos
los dispositivos electrónicos bajo su control en los cuales el SOFTWARE se encuentre
instalado.

Soporte técnico - Actualizaciones
La LICENCIA no da derecho al Usuario a requerir soporte técnico ni actualizaciones
del SOFTWARE ya sea en forma gratuita u onerosa.

Vigencia de la licencia
La vigencia de la LICENCIA es ilimitada en el tiempo. Sin embargo, el titular registral
del SOFTWARE se reserva el derecho de modificar cualquiera de los términos de
la LICENCIA en cualquier momento, en forma total o parcial, sin obligación de
notificarlo. Dichas modificaciones comenzarán a regir, se aplicarán al SOFTWARE
y serán obligatorias para el Usuario, desde su publicación por la CONAE en http:/
/2mp.conae.gov.ar. En consecuencia, el Usuario asume la obligación de verificar
periódicamente el texto vigente de la LICENCIA en la URL antes mencionada, a fin de
determinar los derechos que le corresponden bajo la presente LICENCIA.

Indemnidad
La CONAE no otorga y el Usuario no recibe garantía expresa de buen funcionamiento
del SOFTWARE durante toda la vigencia de la LICENCIA.
La CONAE no asume ningún tipo de obligación de resultado respecto del
SOFTWARE. Tampoco se responsabiliza por daños que pudiere padecer el Usuario con
motivo de un uso inapropiado o negligente del SOFTWARE.

Acciones legales
La violación de cualquiera de las cláusulas de la LICENCIA así como la violación de
los derechos del titular registral del SOFTWARE dará derecho a la CONAE a iniciar
y proseguir contra el infractor todas las acciones civiles y/o penales que se encuentren
disponibles y a obtener del infractor el correspondiente resarcimiento económico.

Ley Aplicable:
El alcance e interpretación de los términos de la LICENCIA se regirá por las leyes de la
República Argentina.

Jurisdicción:
La CONAE y el Usuario acuerdan someterse a la competencia de los Tribunales
Nacionales Federales con asiento en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, República
Argentina, renunciando expresamente a cualquier otra jurisdicción que pudiera
corresponder.

Fecha de revisión: 13-12-2010 POR ASESORÍA JURIDICA